При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки в "Основные инструменты".
3. Исправлены опечатки в "Тестирование WEB-приложений".
4. Исправлены опечатки в "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" ведет не туда, должно быть "../index.html"
3. Перепутаны местами значения команд "dir" и "cd".
4. Не верно указано значение команды "Date", должно быть "Выводит или устанавливает текущую системную дату".
5. Не верно указано значение команды "time", должно быть "Выводит или устанавливает текущее системное время".

Файл mac.html.
1. Ошибка в команде "pwd", должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory"
2. Ошибка в команде "mv", должно быть "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл."
3. Ошибка в команде "mkdiir", должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" ведет не туда, должно быть "../index.html"
3. Ошибка в команде "ls", должно быть  "ls-files - расшифровывается как "List files"..."
